Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
What did I do to deserve this?
Ano ang ginawa ko para maging karapat-dapat ito?
You're wrong for lying to your kids. Why am I the one being punished?
Mali ka sa pagsisinungaling mo sa mga anak mo. Bakit ako ang pinaparusahan?
Let go! Get off me!
Hayaan mo na! Lumayo ka sa akin!
Take a good look at yourself.
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Before you blame your children, you need to take a good look at yourself.
Bago mo sisihin ang iyong mga anak, kailangan mong tingnang mabuti ang iyong sarili.
I will never let that woman take the CEO position.
Hinding-hindi ko hahayaan ang babaeng iyon na kunin ang posisyon ng CEO.
Over my dead body!
Sa ibabaw ng patay kong katawan!
Let go!
Hayaan mo na!
I said, let go! Get off me!
Sabi ko, bitawan mo! Lumayo ka sa akin!
I said, let go!
Sabi ko, bitawan mo!
Let me go. I said, let go, you jerks!
Bitawan mo ako. Sabi ko, bitawan mo, mga hatak!
Let go!
Hayaan mo na!
- Let go of me! - Get your hands off her this instant.
- Bitawan mo ako! - Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya sa sandaling ito.
Ma'am.
Ginang.
You can all go now.
Pwede na kayong lahat.
Please, calm down. Let's not do this here. Everyone is watching.
Please, huminahon ka. Huwag nating gawin ito dito. Lahat nakatingin.
Hey, Soo Jung!
Hoy, Soo Jung!
You will not believe what I just saw.
Hindi ka maniniwala sa nakita ko.
What? What did you see?
ano? Ano ang nakita mo?
Kyung Chae was dragged from her office. It was a complete madhouse.
Kinaladkad si Kyung Chae palabas ng opisina niya. Ito ay isang kumpletong kabaliwan.
Who had her dragged out?
Sino ang nagpalabas sa kanya?
Who do you think? I knew this would happen from the notice.
Sino sa tingin mo? Alam kong mangyayari ito mula sa paunawa.
Dad?
Tatay?
Did he really have to go that far?
Ganun ba talaga kailangan niyang pumunta?
I guess it just shows how determined he is.
I guess it just shows how determined he is.
I'm sure the directors on her side protested,
Sigurado akong nagprotesta ang mga direktor sa kanyang panig,
but he's bulldozing it through anyway.
ngunit siya ay bulldozing ito sa pamamagitan pa rin.
So he's really going to make Lucia the new CEO?
So gagawin niya talagang bagong CEO si Lucia?
That's what Dad wants. What can we do?
Yan ang gusto ni Dad. Ano ang magagawa natin?
Be patient.
Maging matiyaga.
You have to be patient for now. Fighting back now will only backfire.
Kailangan mong maging mapagpasensya sa ngayon. Ang pakikipaglaban ngayon ay magbabalik lamang.
So you're telling me I should just work as a regular employee?
So you're telling me dapat na lang akong magtrabaho bilang regular na empleyado?
The Chairman posted an official notice. Doesn't that show he won't back down?
Nag-post ang Chairman ng isang opisyal na paunawa. Hindi ba nagpapakita iyon na hindi siya aatras?
Aside from the Chairman testing you by faking his illness,
Bukod sa pagsubok sa iyo ng Chairman sa pamamagitan ng pekeng sakit,
the fact is, he has something on us.
ang totoo, may something siya sa amin.
Think about it.
Pag-isipan ito.
If he'd have you dragged from your office, there's nothing we can do about it now.
Kung kaladkarin ka niya mula sa opisina mo, wala na tayong magagawa ngayon.
But the board is against it.
Ngunit ang board ay laban dito.
Sure, the board might help. But they can't call a meeting right away.
Oo naman, maaaring makatulong ang board. Pero hindi sila makakatawag agad ng meeting.
- Then what am I supposed to do? - Now is the time to lie low.
- Kung gayon ano ang dapat kong gawin? - Ngayon na ang oras para humiga.
I promise I'll do whatever it takes to get you your CEO position back,
Nangangako ako na gagawin ko ang lahat para maibalik sa iyo ang iyong posisyon sa CEO,
so for now, you just have to bear with it.
kaya sa ngayon, tiisin mo na lang.
Do you think Kyung Chae will be fired and that woman will take her place?
Tingin mo matatanggal si Kyung Chae at papalit sa pwesto niya yung babaeng yun?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Come on. Yesterday, Kyung Chae got wasted and yelled at her father.
Halika na. Kahapon, nasayang si Kyung Chae at nasigawan ang kanyang ama.
She asked if he was happy giving it all to "that woman."
Tinanong niya kung masaya ba itong ibigay ang lahat sa "babaeng iyon."
She's going to hear you if you keep calling her "that woman."
Maririnig ka niya kung patuloy mo siyang tinatawag na "babae."
So what? She's not even here.
Kaya ano? Wala siya dito.
Come on, people badmouth anyone when they're not around.
Halika, binabastos ng mga tao ang sinuman kapag wala sila.
Anyway...
Anyway...
The way things are going, it's like this is her kingdom.
The way things are going, parang ito ang kaharian niya.
At this rate,
Sa bilis na ito,
I wouldn't be surprised if he gives her the Chairman's seat too.
Hindi na ako magtataka kung ibibigay din niya sa kanya ang upuan ng Chairman.
He wouldn't.
Hindi niya gagawin.
Kyung Chae won't be forced out as CEO, so don't you worry.
Hindi mapipilitan si Kyung Chae bilang CEO, kaya huwag kang mag-alala.
As if anyone could change his mind.
Na parang may makakapagbago ng isip.
I never thought I'd see the day.
Hindi ko akalain na makikita ko ang araw.
I should've been there to see Kyung Chae get dragged out with my own two eyes.
Dapat nandoon ako para makitang hinihila palabas ng sarili kong mga mata si Kyung Chae.
What a satisfying sight that must've been.
Ano ang isang kasiya-siyang tanawin na dapat ay naging.
It still needs the board's approval. It won't happen overnight.
Kailangan pa rin nito ang pag-apruba ng board. Hindi ito mangyayari magdamag.
That's just a formality. What can they do if he forces it?
Formality lang yan. Ano ang magagawa nila kung pipilitin niya ito?
It's not like Lucia isn't qualified, either.
Hindi rin naman qualified si Lucia.
Once Chairman Min's shares are officially transferred to me,
Kapag ang mga share ni Chairman Min ay opisyal nang nailipat sa akin,
then it'll be a different story. For now, I'm just going to wait and see.
pagkatapos ay magiging ibang kwento. Sa ngayon, maghihintay na lang ako.
If I make a move now,
Kung gagawa ako ngayon,
it will only make the directors on CEO Min's side bolder.
gagawin lamang nitong mas matapang ang mga direktor sa panig ni CEO Min.
Good thinking.
Magandang pag-iisip.
But how much of his shares do you think Min Doo Sik will give you?
Ngunit sa tingin mo gaano karami sa kanyang mga share ang ibibigay sa iyo ni Min Doo Sik?
The size of the stake you're getting is going to change things for us.
Ang laki ng stake na nakukuha mo ay magbabago ng mga bagay para sa amin.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
(Chairman Min Doo Sik)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
To put her in the CEO's chair, I have to give her enough to justify it.
Upang mailagay siya sa upuan ng CEO, kailangan kong bigyan siya ng sapat upang bigyang-katwiran ito.
But if I give her everything,
Pero kung ibibigay ko sa kanya ang lahat,
those brats of mine will band together and stand in my way.
magsasama-sama ang mga brats ko at haharang sa daan ko.
Every single one of those brats...
Ang bawat isa sa mga brats na iyon...
Soon, my shares will be transferred to your account.
Sa lalong madaling panahon, ang aking mga bahagi ay ililipat sa iyong account.
I'd give you more, but it's not a lot. Only about seven percent.
Bibigyan kita ng higit pa, ngunit hindi ito marami. Mga pitong porsyento lang.
That's more than enough. Why so much?
Iyan ay higit pa sa sapat. Bakit ang dami?
It's not too much at all.
Hindi naman masyado.
You'll need at least that much leverage when you take over as CEO.
Kakailanganin mo ng hindi bababa sa ganoong kalaking pagkilos kapag pumalit ka bilang CEO.
Are you really going to make me CEO instead of your daughter?
Talaga bang gagawin mo akong CEO imbes na anak mo?
Did you think I was joking?
Akala mo ba nagbibiro ako?
Someone who's always scheming for my job doesn't deserve to be in that position.
Hindi karapat-dapat ang isang taong laging nagbabalak para sa aking trabaho .
She won't be able to handle going from CEO to a regular staff member overnight.
Hindi niya kakayanin ang pagpunta mula sa CEO hanggang sa isang regular na miyembro ng staff sa magdamag.
If she can't handle it, then so be it.
Kung hindi niya kakayanin, edi sana.
She made her own bed.
Gumawa siya ng sariling kama.
You're just getting in?
Kakapasok mo lang?
Where's my father?
Nasaan ang aking ama?
In his room.
Sa kwarto niya.
I'll do as you say.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Let's just say this makes up for what I did to you.
Sabihin na nating bumawi ito sa ginawa ko sa iyo.
I'm willing to start over from the bottom.
Handa akong magsimula muli mula sa ibaba.
Oh, you're doing me a favor now?
Oh, pinapaboran mo ako ngayon?
The brat who tried to throw her own father in a nursing home now wants to negotiate?
Gusto nang makipag-ayos ng brat na nagtangkang itapon ang sarili niyang ama sa isang nursing home?
Then what do you want from me?
Saka ano ang gusto mo sa akin?
Will you hold this over my head forever and never see me again?
Hahawakan mo ba ito sa aking ulo magpakailanman at hindi na ako makikitang muli?
- I'd like nothing more. - Do you really have to say it like that?
- Wala na akong gusto pa. - Kailangan mo ba talagang sabihin ito ng ganyan?
Do you know what it's taking for me to give up the CEO position?
Alam mo ba kung ano ang kinakailangan para isuko ko ang posisyon ng CEO?
You should take her offer.
Dapat mong tanggapin ang kanyang alok.
How can a father not see his own child?
Paanong hindi nakikita ng ama ang sarili niyang anak?
Especially when she's willing to go this far.
Lalo na kapag handa siyang pumunta sa ganito.
The bond between a parent and child is sacred, no matter how angry you are.
Ang ugnayan sa pagitan ng magulang at anak ay sagrado, gaano man ka galit.
You shouldn't try to break a bond that's meant to be.
Hindi mo dapat subukang sirain ang isang bono na dapat mangyari.
You're the one ruining that sacred bond. The one between my father and me,
Ikaw ang sumisira sa sagradong pagsasama. Ang nasa pagitan namin ng aking ama,
and the one between me and Se Ri.
at yung nasa pagitan namin ni Se Ri.
Who do you think is causing all of this?
Sino sa tingin mo ang dahilan ng lahat ng ito?
Fine, have it your way.
Sige, gawin mo ang iyong paraan.
I'll start over from the bottom.
Magsisimula ako sa ibaba.
So, Father, you can drop it now.
Kaya, Ama, maaari mong ihulog ito ngayon.
How brazen...
Gaano kabastos...
Darn it.
Darn it.
- Why are you pretending I'm not here? - Because you were talking nonsense.
- Bakit ka nagpapanggap na wala ako dito? - Dahil nagsasalita ka ng walang kapararakan.
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
You don't even remember.
Hindi mo man lang maalala.
Then again, I'm not surprised.
At muli, hindi ako nagulat.
Never say something so ridiculous again. It's disgusting.
Huwag na huwag nang ulitin ang isang bagay na katawa-tawa. Nakakadiri.
What's with her?
Anong meron sa kanya?
Oh, come on, hurry...
Oh sige bilisan mo...
You messed up with Se Ri last night.
Ginulo mo si Se Ri kagabi.
Why would you say something like that?
Bakit ka magsasabi ng ganyan?
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
That you're her birth mother.
Na ikaw ang kanyang kapanganakan na ina.
It's not like you were claiming to be the Queen of Joseon.
Hindi tulad ng sinasabi mong ikaw ang Reyna ng Joseon.
I said that?
sinabi ko yun?
You were so drunk, she probably thinks you were rambling.
Lasing na lasing ka, baka iniisip niya na nagdadrama ka.
Luckily, she didn't seem to take it too seriously.
Sa kabutihang palad, hindi niya ito masyadong sineryoso.
Actually, this might be a good thing.
Sa totoo lang, maaaring ito ay isang magandang bagay.
I'll use this chance to tell her everything...
Gagamitin ko ang pagkakataong ito para sabihin sa kanya ang lahat...
and get Se Ri away from that woman.
at ilayo si Se Ri sa babaeng yun.
You've kept it a secret for so long. Why do this now?
Matagal mo na itong inilihim. Bakit gagawin ito ngayon?
Is stepping down as CEO the end of the world?
Katapusan na ba ng mundo ang pag-alis bilang CEO ?
You have to get it back.
Kailangan mong bawiin.
You can't afford a single weakness.
Hindi mo kayang bayaran ang isang kahinaan.
They could use your past against you to stop you from making a comeback.
Maaari nilang gamitin ang iyong nakaraan laban sa iyo para pigilan ka sa pagbabalik.
This isn't the right time.
Hindi ito ang tamang oras.
I don't care how drunk you were. What kind of nonsense was that?
Wala akong pakialam kung gaano ka lasing. Anong klaseng kalokohan iyon?
Don't you ever say that again.
Huwag mo nang uulitin iyon.
How could you say that you're Se Ri's birth mother?
Paano mo masasabing ikaw ang kapanganakan ni Se Ri?
She came to me so upset.
Lumapit siya sa akin ng sobrang sama ng loob.
And why is that so nonsensical?
At bakit napaka walang kwenta?
Do you know how disappointed and shocked Se Ri is with you right now?
Alam mo ba kung gaano ka disappointed at shocked si Se Ri sa iyo ngayon?
She's disappointed in me?
Disappointed siya sa akin?
You tried to put her father in a home. Of course she's disappointed.
Sinubukan mong ilagay ang kanyang ama sa isang tahanan. Syempre disappointed siya.
How much longer are you going to be sleeping in her room?
Hanggang kailan ka matutulog sa kwarto niya?
She can't sleep without me.
Hindi siya makatulog nang wala ako.
She's fragile and needs looking after. Otherwise, she'll get into trouble.
Siya ay marupok at nangangailangan ng pag-aalaga. Kung hindi, malalagay siya sa gulo.
And why does that someone have to be you?
At bakit kailangang maging ikaw ang isang tao?
It's not my choice. It's what Se Ri wants.
Hindi ito ang aking pinili. Ito ang gusto ni Se Ri.
How can you still be so clueless about everything?
Paano ka pa rin naging clueless sa lahat ng bagay?
(Official Notice: Min Kyung Chae Dismissed as CEO, Demoted to a Staff Position)
(Opisyal na Paunawa: Min Kyung Chae Tinanggal bilang CEO, Na-demote sa Posisyon ng Staff)
You made the right choice.
Tama ang pinili mo.
It's best to wait out the storm.
Pinakamabuting maghintay sa bagyo.
Now is the time to lie low for a while.
Ngayon na ang oras para humiga sandali.
Just stay out of the way for now and plan your next move.
Manatili lamang sa daan sa ngayon at planuhin ang iyong susunod na hakbang.
I'm telling you, don't be so upset.
Sinasabi ko sa iyo, huwag kang masyadong magalit.
You'll be back before you know it, so don't worry.
Babalik ka ng hindi mo alam, kaya huwag kang mag-alala.
I'm just stepping away for a bit,
Lalayo lang ako saglit,
so don't let anyone take my seat.
kaya't huwag hayaang may umupo sa aking upuan.
Of course.
Syempre.
It's your seat. Who would dare?
Yung upuan mo. Sino ang mangangahas?
You think I would just stand by and let that happen?
Sa tingin mo tatayo lang ako at hahayaan na mangyari iyon?
Did everyone see the official notice?
Nakita ba ng lahat ang opisyal na paunawa?
You think CEO Min is really going to join our team?
Sa tingin mo, sasali talaga sa team namin si CEO Min ?
Come on. No way. CEO to staff overnight? It's insane.
Halika na. Hindi pwede. CEO sa staff magdamag? Nakakabaliw.
If they posted an official notice, it has to be true, right?
Kung nag-post sila ng isang opisyal na paunawa, ito ay dapat na totoo, tama?
- Vice Director Min, what's going on? - How am I supposed to know?
- Vice Director Min, anong nangyayari? - Paano ko malalaman?
Still, demoting the CEO to a staff member is going too far.
Gayunpaman, ang pagde-demote sa CEO sa isang miyembro ng kawani ay masyadong malayo.
That's what I was thinking.
Yun ang iniisip ko.
Really? I thought it was real. Then why put up the official notice?
talaga? Akala ko totoo. Kung gayon bakit naglalagay ng opisyal na paunawa?
All right, that's enough chitchat.
Sige, tama na ang chitchat.
Do you think CEO Min will work as a staff member? She has too much pride.
Sa palagay mo, si CEO Min ay magtatrabaho bilang isang miyembro ng kawani? Sobra ang pride niya.
She'd sooner quit.
Mas maaga siyang umalis.
If what you guys are saying is true,
Kung totoo ang sinasabi mo,
then the CEO would leave her office and come slinking in here like some...
pagkatapos ay aalis ang CEO sa kanyang opisina at papasok dito tulad ng ilang...
She actually showed up.
Nagpakita talaga siya.
What are you gawking at? Am I an animal at the zoo?
Ano bang pinagtatawanan mo? Hayop ba ako sa zoo?
Get back to work!
Bumalik sa trabaho!
CEO Min, my mistake.
CEO Min, pagkakamali ko.
Today, Kyung Chae...
Ngayon, Kyung Chae...
joins the Online Business Team as a staff member, right?
sumali sa Online Business Team bilang staff member, di ba?
She reports to you, so train her properly.
Nagsusumbong siya sa iyo, kaya sanayin mo siya ng maayos.
I will accept your special order.
Tatanggapin ko ang iyong espesyal na order.
However, a transfer that breaks procedure could be problematic.
Gayunpaman, ang paglipat na sumisira sa pamamaraan ay maaaring maging problema.
Don't worry. I'll follow the procedures from now on.
Huwag kang mag-alala. Susundin ko ang mga pamamaraan mula ngayon.
Don't favor her because she was CEO. Work her hard.
Huwag mo siyang paboran dahil CEO siya. Pagsikapan mo siya.
She has to earn her keep.
Kailangan niyang kumita ng kanyang panatilihin.
In that case, what if she leads the live commerce project?
Kung ganoon, paano kung mamuno siya sa proyekto ng live commerce?
Do what you want.
Gawin mo ang gusto mo.
All she's ever done is give orders from behind a desk.
Ang nagawa lang niya ay mag-utos mula sa likod ng mesa.
She's never had to get her own hands dirty.
Hindi niya kailangang madumihan ang sarili niyang mga kamay.
It's your call.
Ito ang iyong tawag.
Very well.
Napakahusay.
So, will the CEO's position remain vacant for the time being?
Kaya, ang posisyon ng CEO ay mananatiling bakante sa ngayon?
It won't be empty for long.
Hindi ito mawawalan ng laman nang matagal.
I intend to fill it soon.
Balak kong punan ito sa lalong madaling panahon.
All right, everyone. I have a directive from the chairman.
Sige lahat. May direktiba ako mula sa chairman.
Our newest team member, Min Kyung Chae,
Ang aming pinakabagong miyembro ng koponan, si Min Kyung Chae,
will be taking an active role in all aspects of our team's work,
magiging aktibong papel sa lahat ng aspeto ng trabaho ng aming team,
so I expect all of you to assign her tasks without hesitation.
kaya inaasahan kong lahat kayo ay magtatalaga ng kanyang mga gawain nang walang pag-aalinlangan.
Are you ready for that?
Handa ka na ba niyan?
Also, the person in charge of our new live commerce launch...
Gayundin, ang taong namamahala sa aming bagong live commerce launch...
has been selected, and that person is Min Kyung Chae.
ay napili, at ang taong iyon ay si Min Kyung Chae.
So I'll need everyone's cooperation.
Kaya kailangan ko ang kooperasyon ng lahat.
Livestreams on a distribution platform...
Mga livestream sa isang platform ng pamamahagi...
requires a different approach than traditional home shopping.
nangangailangan ng ibang paraan kaysa sa tradisyonal na pamimili sa bahay.
And one more thing. We have a team tradition here.
At isa pa. Mayroon kaming tradisyon ng koponan dito.
The new hire picks the lunch spot and handles tea time.
Pinipili ng bagong hire ang lugar ng tanghalian at pinangangasiwaan ang oras ng tsaa.
Just so you know.
Para lang malaman mo.
And...
At...
Why aren't you responding?
Bakit hindi ka sumasagot?
Am I supposed to answer every single thing you say?
Dapat ko bang sagutin ang bawat sasabihin mo?
Of course you are. If your boss asks a question, you answer.
Syempre ikaw. Kung magtatanong ang boss mo, sagutin mo.
That's how corporate life works.
Ganyan gumagana ang corporate life.
- What can I get for you? - Two goat soups, please.
- Ano ang makukuha ko para sa iyo? - Dalawang sopas ng kambing, mangyaring.
Two goat soups!
Dalawang sopas ng kambing!
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Black Goat)
Look at everyone enjoying the food.
Tingnan ang lahat na nagsasaya sa pagkain.
Eating well is what it's all about. Enjoy the soup and keep your strength up!
Ang pagkain ng maayos ay kung ano ang tungkol dito. Tangkilikin ang sopas at panatilihin ang iyong lakas!
I'm glad business is booming, but...
Natutuwa akong umuusbong ang negosyo, ngunit...
But what?
Pero ano?
For business to be this good in a recession like this,
Para maging ganito kahusay ang negosyo sa isang pag-urong tulad nito,
you should be thanking your lucky stars. What's there to complain about?
dapat magpasalamat ka sa iyong mga masuwerteng bituin. Ano ang dapat ireklamo?
That's just human nature, isn't it?
Likas lang ng tao yan, di ba?
You earn a little, and then you want to earn a lot more.
Kumita ka ng kaunti, at pagkatapos ay gusto mong kumita ng higit pa.
Is that old itch of yours acting up?
Umaarte ba yang matandang kati mo?
You're just looking for your next big investment,
Naghahanap ka lang ng susunod mong malaking puhunan,
getting all wide-eyed again,
muling dilat ang mata,
What a mouth on my beautiful wife. A wife is the earth, and I'm the sky.
Ano ang bibig sa aking magandang asawa. Ang asawa ay ang lupa, at ako ang langit.
Oh, please. The sky's high, but worthless. Land is what's expensive these days.
Oh, pakiusap. Mataas ang langit, ngunit walang halaga. Ang lupa ang mahal ngayon.
What kind of crazy talk is that?
Anong klaseng baliw na usapan yan?
Have you ever seen land without a sky?
Nakakita ka na ba ng lupang walang langit?
Oh, whatever.
Oh, kahit ano.
Don't even think about investing. Now, opening another store is different.
Huwag mong isipin ang tungkol sa pamumuhunan. Ngayon, iba na ang pagbubukas ng isa pang tindahan.
We can open another store and invest.
Maaari tayong magbukas ng isa pang tindahan at mamuhunan.
Why not do both?
Bakit hindi gawin ang dalawa?
You'll get obsessed with it and ruin us. You don't even know what you're doing.
Mahuhumaling ka dito at sisirain mo kami. Ni hindi mo alam ang ginagawa mo.
Besides, you already have those shares in Mingang Distribution.
Besides, meron ka nang mga shares sa Mingang Distribution.
A measly 2 percent? Come on. You have to trade to make real money.
Isang measly 2 percent? Halika na. Kailangan mong mag-trade para kumita ng totoong pera.
Oh, honestly! Ja Kyung told you before.
Oh, sa totoo lang! Sinabi sayo ni Ja Kyung dati.
She said to hold onto the company shares to help Ji Seop when he's in need.
Sinabi niya na hawakan ang mga pagbabahagi ng kumpanya upang matulungan si Ji Seop kapag siya ay nangangailangan.
Excuse me.
pasensya na po.
- Oh, yes. - I'm ready to order.
- Ay, oo. - Handa na akong mag-order.
We're just not on the same level.
Hindi lang tayo magka-level.
That's why I keep thinking about Ms. Stella.
Kaya naman iniisip ko tuloy si Ms Stella.
We're a perfect match in sophistication. And she could be my business partner.
Perfect match kami sa sophistication. At pwede siyang maging business partner ko.
We could build a friendship. And once that friendship builds,
Maaari tayong bumuo ng isang pagkakaibigan. At kapag nabuo na ang pagkakaibigang iyon,
affection starts to build. And once affection builds, well...
ang pagmamahal ay nagsisimulang mabuo. At sa sandaling nabuo ang pagmamahal, well...
I'm not sure what happens next.
Hindi ako sigurado kung ano ang susunod na mangyayari.
Director Moon.
Direktor Moon.
I think we're due for a caffeine run.
Sa tingin ko, kailangan nating mag-caffeine run.
Oh, is it?
Oh, ito ba?
New hire, what are you doing?
Bagong hire, anong ginagawa mo?
Aren't you going to get the coffee?
Hindi ka ba kukuha ng kape?
Are you asking me to do that?
Hinihiling mo ba sa akin na gawin iyon?
Well, who else would do it?
Well, sino pa ang gagawa nito?
The director said it earlier. On this team, the newest member...
Sinabi ng direktor kanina. Sa pangkat na ito, ang pinakabagong miyembro...
gets it.
nakukuha ito.
Oh, here's the card.
Oh, narito ang card.
Everyone can just get their own coffee, or don't, if you don't want any.
Ang bawat tao'y maaari lamang makakuha ng kanilang sariling kape, o hindi, kung ayaw mo.
Why are we acting like children?
Bakit tayo parang mga bata?
We're not acting like kids. This is how you build team chemistry.
Hindi kami kumikilos na parang mga bata. Ito ay kung paano ka bumuo ng kimika ng koponan.
That's right. We all did it when we were new.
tama yan. Lahat tayo ay gumawa nito noong tayo ay bago pa lamang.
Do you really think I'm the same as you?
Sa tingin mo ba pareho lang ako sayo?
Come on, why is everyone acting like this? Give it to me. I'll go get it.
Teka, bakit lahat ng tao nagkakaganito? Ibigay mo sa akin. Kukunin ko.
Hang on a second.
Sandali lang.
This is a task for the new hire. Why can't you do it?
Ito ay isang gawain para sa bagong upahan. Bakit hindi mo magawa?
And what exactly makes you so different from the rest of us, Ms. Min?
At ano nga ba ang pinagkaiba mo sa iba sa amin, Ms. Min?
Please hurry. Everyone's waiting.
Pakibilisan. Naghihintay ang lahat.
So you're saying the Chairman already transferred the shares to her account?
So you're saying na-transfer na ni Chairman ang shares sa account niya?
It looks like it was gifted immediately on his special orders.
Parang gifted agad sa special orders niya.
So if she takes the CEO position,
Kaya kung kukuha siya ng posisyon ng CEO,
she'll have a stake in the company as part of the owner family,
magkakaroon siya ng stake sa kumpanya bilang bahagi ng pamilya ng may-ari,
and become a legitimate executive. Darn it!
at maging isang lehitimong executive. Darn it!
Don't worry too much.
Huwag masyadong mag-alala.
It's not like a huge part of the shares was transferred.
Ito ay hindi tulad ng isang malaking bahagi ng mga pagbabahagi ay inilipat.
Maybe, but you never know when that geezer will change his mind.
Siguro, pero hindi mo alam kung kailan magbabago ang isip ng geezer na iyon.
Okay, I get it.
Okay, naiintindihan ko.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
What do we do?
Anong gagawin natin?
A portion of the Chairman's shareholdings...
Isang bahagi ng shareholdings ng Chairman...
has been transferred to Lucia.
ay inilipat sa Lucia.
So he's already transferred shares to her?
So nagtransfer na siya ng shares sa kanya?
Then all that's left is for him to make her CEO.
Tapos ang natitira na lang ay gawin niyang CEO.
What the heck are the directors doing? Those idiots.
Ano ang ginagawa ng mga direktor? Yung mga tanga.
Why did those directors rush into the chairman's office...
Bakit sumugod ang mga direktor na iyon sa opisina ng chairman...
when they couldn't even stop him?
kapag hindi man lang nila siya napigilan?
If you have 7 percent,
Kung mayroon kang 7 porsiyento,
your stake is the same as Min Soo Jung and Min Ji Seop's.
ang pusta mo ay kapareho ng kay Min Soo Jung at Min Ji Seop.
Even so, it won't be a major threat to Min Kyung Chae.
Gayunpaman, hindi ito magiging malaking banta kay Min Kyung Chae.
But Min Doo Sik will pressure the board and the shareholders...
Ngunit pipilitin ni Min Doo Sik ang board at ang mga shareholder...
to put you in the CEO's seat.
para ilagay ka sa upuan ng CEO.
The board and the shareholders will never accept me.
Hindi ako tatanggapin ng board at ng mga shareholders .
You never know about that.
Hindi mo alam ang tungkol diyan.
There's the Helena Louise contract.
Nandiyan ang kontrata ni Helena Louise.
It's clear you've made major contributions since you were on the online team.
Malinaw na nakagawa ka ng malalaking kontribusyon mula noong ikaw ay nasa online na koponan.
Do you think that will be enough?
Sa tingin mo ba ay sapat na iyon?
I feel I need one decisive achievement to win over directors and shareholders.
Pakiramdam ko kailangan ko ng isang mapagpasyang tagumpay upang manalo sa mga direktor at shareholder.
Why isn't Min Kyung Chae back yet?
Bakit hindi pa bumabalik si Min Kyung Chae?
She left to get coffee a while ago.
Kanina pa siya umalis para kumuha ng kape.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Maybe she got lost?
Baka naligaw siya?
Why are you empty-handed?
Bakit ka walang laman?
What happened to the coffee?
Anong nangyari sa kape?
I'm not in the mood to be running coffee errands.
Wala ako sa mood makipagkape.
So you just came back without it?
So bumalik ka lang ng wala?
Quiet down. I need to think.
Manahimik ka. Kailangan kong mag-isip.
- Hey, Min Kyung Chae. - I said, be quiet.
- Uy, Min Kyung Chae. - Sabi ko, tumahimik ka.
Excuse me! Did you just yell at me?
Excuse me! sinigawan mo lang ako?
Why do you keep addressing me so casually? Are we friends or something?
Bakit lagi mo na lang akong sinasalita? Magkaibigan ba tayo o ano?
What are you doing now? Is it okay to disrupt the office this way?
Anong ginagawa mo ngayon? Okay lang bang guluhin ang opisina sa ganitong paraan?
Can't you see they're the ones ruining the atmosphere, not me?
Hindi mo ba nakikita na sila ang sumisira ng atmosphere, hindi ako?
Ms. Min, were you such an amateur...
Ms. Min, naging baguhan ka ba...
with no sense of hierarchy or structure?
na walang kahulugan ng hierarchy o istraktura?
What did you just say? Amateur?
Ano ang sinabi mo? baguhan?
Are you done?
tapos ka na ba
If a lone wolf who can't work with a team isn't an amateur, then what is?
Kung ang isang nag-iisang lobo na hindi makakatrabaho sa isang koponan ay hindi isang baguhan, ano ito?
Let's have a word.
Magsalita tayo.
What is your problem?
Ano bang problema mo?
Now that you're on our team, you need to at least try to adapt and fit in.
Ngayong nasa team ka na namin, kailangan mo man lang subukang umangkop at makibagay.
I have no reason to adapt and no need to fit in.
Wala akong dahilan para umangkop at hindi na kailangang makibagay.
I'll be getting my CEO position back soon enough.
Malapit ko nang maibalik ang aking posisyon sa CEO .
Should I repeat myself?
Dapat ko bang ulitin ang sarili ko?
I'm going to be CEO again soon, so don't you dare underestimate me.
Malapit na akong maging CEO ulit, kaya huwag mo akong maliitin.
Even if you do get your old job back, don't forget you work for me right now.
Kahit na maibalik mo ang iyong dating trabaho, huwag kalimutang nagtatrabaho ka para sa akin ngayon.
If you keep this up, I can't guarantee a good review.
Kung pananatilihin mo ito, hindi ko magagarantiya ng magandang review.
- You're threatening me with that? - It's a warning.
- Tinatakot mo ako niyan? - Ito ay isang babala.
And just so you know, this team has a three-strikes rule.
At para sa iyong kaalaman, ang pangkat na ito ay may tatlong-strike na panuntunan.
Three warnings and you're out.
Tatlong babala at wala ka na.
Keep that in mind.
Isaisip mo yan.
What are you up to?
Anong balak mo?
Just thinking.
Nag-iisip lang.
Are you still upset about what Kyung Chae said?
Naiinis ka pa rin ba sa sinabi ni Kyung Chae?
It was just a drunken rant.
Isa lang itong lasing na rant.
I don't think it was just the alcohol talking...
Hindi ko akalain na alak lang ang nagsasalita...
You're nothing like her.
Wala kang katulad sa kanya.
If anything, you take after me.
Kung meron man, susundan mo ako.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
You know how when we smile, our eyes and mouths look just alike?
Alam mo ba kung paano kapag ngumingiti tayo, magkamukha ang ating mga mata at bibig?
And that's not all.
At hindi lang iyon.
We're always on the same wavelength, too.
Palagi rin kaming nasa parehong wavelength.
I guess you're right.
I guess tama ka.
And the clincher is, you have a seafood allergy, right?
And the clincher is, may allergy ka sa seafood, di ba?
So do I.
Ganun din ako.
We were probably mother and daughter in a past life.
Marahil kami ay mag-ina sa isang nakaraang buhay.
That must be why we get along so well.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit kami nagkakasundo.
So just forget what your sister said.
Kaya kalimutan mo na lang ang sinabi ng ate mo.
At this rate, all my hard work will be for nothing.
Sa ganitong bilis, ang lahat ng aking pagsusumikap ay magiging walang kabuluhan.
After everything I did to take in Se Ri...
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para kunin si Se Ri...
and how I saved that helpless newborn when she was dying.
at kung paano ko iniligtas ang walang magawang bagong silang na iyon noong siya ay namamatay.
I'm sure...
sigurado ako...
she has ulterior motives when it comes to Se Ri.
she has ulterior motives pagdating kay Se Ri.
Director Moon.
Direktor Moon.
It's time to go home.
Oras na para umuwi.
Is it that time already?
Panahon na ba iyon?
All right, everyone, pack up and go home. Great work today.
Sige lahat mag impake na kayo at umuwi na kayo. Mahusay na trabaho ngayon.
- Good work today. - You too.
- Magandang trabaho ngayon. - Ikaw din.
- Have a good night. - I'm heading out.
- Magandang gabi. - Paalis na ako.
I'm heading out now. Good work today.
Palabas na ako ngayon. Magandang trabaho ngayon.
Where do you think you're going? You're not even halfway done.
Saan sa tingin mo pupunta? Wala ka pa sa kalahati.
You need to finish it before you leave.
Kailangan mong tapusin ito bago ka umalis.
Are you telling me to stay here and finish this all by myself?
Sinasabi mo bang manatili ako dito at tapusin ang lahat ng ito nang mag-isa?
If you'd worked like everyone else did, you wouldn't be behind.
Kung nagtrabaho ka tulad ng ginawa ng iba, hindi ka mahuhuli.
Even if you have to pull an all-nighter,
Kahit na kailangan mong hilahin ang isang buong gabi,
you're finishing this before you leave.
tinatapos mo ito bago ka umalis.
Nicely done.
Maganda ang pagkakagawa.
What time did you leave last night?
Anong oras ka umalis kagabi?
I stayed behind and worked by myself until the sun came up.
Nanatili ako at nagtrabaho mag-isa hanggang sa sumikat ang araw.
See?
Kita mo?
These dark circles.
Itong mga dark circle.
Go get this approved by Director Min.
Ipaaprubahan ito ni Direktor Min.
For your approval.
Para sa iyong pag-apruba.
I'm not signing this.
Hindi ko ito pinipirmahan.
What?
ano?
If you want my approval, do it right.
Kung gusto mo ng approval ko, gawin mo ng tama.
Go back out and knock first.
Bumalik ka at kumatok ka muna.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
This is a workplace.
Ito ay isang lugar ng trabaho.
What?
ano?
"Min Kyung Chae?"
"Min Kyung Chae?"
People only sucked up to you when you were the CEO.
Sinipsip ka lang ng mga tao noong CEO ka.
How dare a mere staff member talk that way to the Director?
How dare a mere staff member talk that way to the Director?
A vacant CEO position looks bad, and it creates a gap in our operations.
Mukhang masama ang isang bakanteng posisyon ng CEO, at lumilikha ito ng puwang sa aming mga operasyon.
And with the online team's livestream about to launch,
At dahil malapit nang ilunsad ang livestream ng online team ,
we need someone to sign off on things.
kailangan natin ng taong mag-sign off sa mga bagay-bagay.
The board won't approve it. They'll say it's a unilateral decision.
Hindi ito aprubahan ng board. Sasabihin nila na ito ay isang unilateral na desisyon.
Who are they to refuse my decision?
Sino ba sila para tumanggi sa desisyon ko?
I'm the owner, and I'm the chairman.
Ako ang may-ari, at ako ang chairman.
But this is a corporation. You can't just do whatever you please, sir.
Ngunit ito ay isang korporasyon. Hindi mo magagawa ang anumang gusto mo, ginoo.
They can easily object if you try to install someone unqualified.
Madali silang tumutol kung susubukan mong mag-install ng isang taong hindi kwalipikado.
You were a team leader when you first joined this company.
Isa kang team leader noong una kang sumali sa kumpanyang ito.
You stopped working when you got married, but you never officially resigned.
Huminto ka sa pagtatrabaho nang ikasal ka, ngunit hindi ka opisyal na nagbitiw.
That's only because you've been so gracious.
Iyon ay dahil lamang sa naging napakabait mo.
If I approve of you, then so will everyone else.
Kung aprubahan kita, gayundin ang iba.
I'll handle the board. You just accept the new CEO position.
Ako na ang bahala sa board. Tanggapin mo lang ang bagong posisyon ng CEO.
Sure.
Oo naman.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Didn't I tell you last time?
Diba sabi ko sayo last time?
Forgiveness is what the powerful give the powerless.
Ang pagpapatawad ay ang ibinibigay ng makapangyarihan sa walang kapangyarihan.
Come in.
Pumasok ka.
- Let go of me! - Wait.
- Bitawan mo ako! - Teka.
I insist on returning what I get.
Pinipilit kong ibalik ang nakuha ko.
Let me go!
Bitawan mo ako!
This is where it all started.
Dito nagsimula ang lahat.
If you had just sincerely apologized back then,
Kung humingi ka lang ng taimtim na tawad noon,
if you had felt any remorse for what you did to my Mi So,
kung nakaramdam ka ng anumang pagsisisi sa ginawa mo sa aking Mi So,
I wonder where we'd be now.
I wonder kung nasaan na kami ngayon.
Ma'am.
Ginang.
Let me take care of this.
Hayaan mo akong bahala dito.
You should go get some rest.
Dapat kang magpahinga.
You look exhausted.
Mukha kang pagod.
Tell me about it. I'm exhausted.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Pagod na ako.
I should report him to the Ministry of Labor.
Dapat ko siyang isumbong sa Ministry of Labor.
That Director Moon Tae Kyung is a real piece of work.
Ang Direktor na si Moon Tae Kyung ay isang tunay na gawain.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You should have apologized properly back then.
Dapat ay humingi ka ng tawad noon.
You have a daughter of your own.
May sarili kang anak na babae.
Would you have done the same...
Ganoon din ba ang ginawa mo...
if something had happened to Se Ri instead of my Mi So?
kung may nangyari kay Se Ri imbes na sa Mi So ko?
I asked you what you're doing!
Tinanong kita kung anong ginagawa mo!
This is going to be my office soon,
Ito ay magiging opisina ko sa lalong madaling panahon,
- so I'm getting a feel for it. - Who said this is your office?
- kaya naramdaman ko ito. - Sino ang nagsabi na ito ang iyong opisina?
Get out. Now.
Lumabas ka. Ngayon.
I said, get out!
Sabi ko, lumabas ka!
I think you're the one who's going to have to leave, not me.
Sa tingin ko ikaw ang dapat umalis, hindi ako.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Set your personal feelings aside, sir. You'll damage your hard-earned reputation.
Isantabi mo ang iyong personal na damdamin, ginoo. Masisira mo ang iyong pinaghirapang reputasyon.
You really expect me to compete with that woman?
Ineexpect mo talaga na kaagaw ko sa babaeng yun?
It's the surest and quickest way, isn't it?
Ito ang pinakasigurado at pinakamabilis na paraan, hindi ba?
You have to hurry. Se Ri is getting closer to that woman.
Kailangan mong magmadali. Papalapit si Se Ri sa babaeng iyon.
I'm a nervous wreck just watching it.
Kinakabahan na ako sa panonood lang nito.
So you're saying you'll compete with her for the CEO position?
Kaya't sinasabi mong makikipagkumpitensya ka sa kanya para sa posisyon ng CEO?
Is there any reason I shouldn't?
Mayroon bang anumang dahilan na hindi ko dapat?
I'm going to expose exactly who this Lucia you trust so much really is.
Ilalantad ko kung sino talaga itong Lucia na pinagkakatiwalaan mo ng lubos.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)